3월 25일
맛있게 드세요
고마워. 잘 먹겠습니다.
맛있네
여보. 매일 늦게까지 일하느라 고마워요
우리 집을 마련할 때까지 열심히 일할거야
그래도 당신 건강이 걱정이 돼요.
여보. 내가 아르바이트 하는 거 어떻게 생각해?
아르바이트라.... 나중에 얘기합시다. 그건 그렇고, 좋은 소식이 있어
뭔데?
오사카 지사의 부장님이 이쪽으로 부임했어.
결혼식에도 오셨던 부장님?
맞아. 전에도 나를 많이 도와주셨어. 그분이 본사로 오면, 나 승진할 수도 있을 것 같아.
정말! 열심히 해. 여보
그럴게
남편의 상사에게 계속해서 범해지고 7일째 나는 이성을 잃었다
3월 31일
오케이. 이게 마지막이야.
네. 알겠습니다.
고마워. 자네가 큰 도움이 되는군
아니에요.
부인께도 죄송합니다. 우리 집을 치워주느라 고생이 많으셨어요.
아니에요. 정말로 괜찮습니다.
아... 맥주 한 잔 하고 싶은데.... 그래. 이삿짐 정리하고 같이 한잔 어떨까?
좋아요
여보 저 박스 푸는 것 좀 도와줄래?
네. 여보
조심해
알았어
모두 그릇들이네....
그렇네....
이 박스 안에도 그릇들이 많아.
그래
이거 씻어야 하지 않을까.
물론이지
이거 벌써 내가 다 씻었는걸
어. 알았어.
건배
그런데 집이 정말 크네요.
회사에서 지낼 수 있도록 빌려준거야.
집이 커서 청소가 힘들 것 같기는 해
혼자 사시면서 이것저것 신경쓰시려면 힘드실텐데
파출부를 쓰시는 건 어때요?
맞아. 그런데 내가 집에 서류 같은 걸 가지고 와서.... 낯선 사람을 들이기가 싫어.
저.... 제가 생각이 하나 있는데....
음.... 뭔데...
유이는 어떨까요. 유이라면 부장님도 안심할 수 있고
물론 자네 부인이라면 믿을 수 있지. 그래도 자네 부인 같은 미인을 파출부로 쓴다는 건....
내가 어떻게 그런 부탁을
걱정 마세요. 어차피 유이도 마침 아르바이트 자리를 찾고 있었거든요.
네. 그래도 내가 이 일을 잘 할 수 있을지 자신이 없네요.
그렇지 않아요. 오늘도 짐 정리하고 청소하느라 많이 도와주셨잖아요.
만약 그렇게만 해주신다면 저야말로 대환영이지요.
그럼 그렇게 하는 걸로. 다 같이 한 잔 합시다.
그럼 잘 부탁 드리겠습니다.
아.... 네....
건배
건배. 치어스
잘 됐다. 그치? 네. 여보
자네 부부가 나에게는 정말 큰 도움이 되는걸.
4월 1일
부장님, 다시 오셨네요. 무슨 일이라도.
방에 서류를 두고 왔어야 했는데
슬리퍼 여기요.
고마워요
마루는 걸레질까지는 필요없어요.
손이 벌써 차가워졌잖아요.
차라도 준비할까요.
좋아요. 그러지 말고 같이 마셔요.
네
차가 아주 좋네요
불편하게 해드려서 죄송해요
그리고 요리 같은 것도 하지 않으셔도 됩니다.
집안 살림을 아주 잘하시는 것 같아요
아니에요. 제 솜씨는 보통이에요. 사모님이 더 잘하실 것 같은데요.
아닙니다.
그런데. 부인에게 조금 더 여러가지 하고 싶은 말이 있는데...
네?
나를 위해 청소나 요리 안 하셔도 됩니다.
내가 부인에게 원하는 건 나에게 아내처럼 대해 달라는 거에요.
잠깐만요. 지금 뭐하시는 거에요?
부인
당신. 당신 너무나 섹시해.
부인을 볼때마다 내가 정말 이상한 기분이 드는 걸 막을 수 없었어.
죄송합니다만 제발 그만두세요.
저를 밀어내지 마세요. 정말 내가 원하는 건....
싫어요.
바로 이런 거였어.
무슨 말씀하시는 거에요. 저는 남편이 있는 여자에요.
저 갈래요. 그만 두세요. 싫어요.
남편이 당신에게 중요한 사람이라고 얘기했었잖아.
소중해요. 어떤 것보다도 소중한 사람이에요.
그렇다면 나를 거부하는 게 과연 현명한 선택일까?
그게 무슨 말씀이세요?
이제까지 당신 남편 힘들게 일해왔잖아.
그러나 지금은 내가 본사에 왔고. 내가 당신 남편을 도와줄 수 있어.
내가 당신 남편이 승진할 수도 도와줄 수 있고.
그게 당신이 남편에게 원하는 거 아냐?
안돼.... 으읍....
제발 그만 두세요.
내가 당신 남편 승진시킬 수 있어.
싫어!
느낌이 완전히 좋은 걸
내가 하고 싶은 말은
제발 그만 두세요.
하지 마세요. 부탁 드려요.
싫어
내가 시키는 대로 해
네가 그렇게 반항하면 나도 거칠어질 수밖에 없잖아.
정말로 아름다운 몸이야.
싫어
블라우스 사이로 가슴골이 보였어. 나를 유혹하려했던 건 아니었어?
아니에요.
싫어!
당신의 몸을 보고 싶어
그만 두세요.
앙탈 좀 작작 부려
어디 가는 거야?
제발 그만 두세요.
내가 진짜 하고 싶은 건. 바로 너에게 이렇게 하는 것이었어.
도대체 저한테 뭐하시는 거에요?
제발 그만요.....
솔직히 너도 지금 기분 좋잖아.
뭐하는 거에요.... 아아!
네가 지금 얼마나 젖었는지 봐봐.
잠자코 내 말 들어.
내가 말하는 대로 하면 남편 승진 시켜줄게.
남편도 그러길 원하잖아. 안 그래?
그렇게 열심히 일하는데 승진도 해야지. 내가 네 남편 성공할 수 있게 도와줄게.
이게 다 네 남편을 돕는 일이야. 알았어?
잠깐만 참아. 알았어?
그래.... 잘 하고 있어.
그래. 바로 그거야.
네 보지가 나에게 어떻게 반응하는지 잘 봐.
너도 지금은 느끼고 있잖아.
아니에요
그런거 아니잖아요.
남편이 너한테 소중하다고 말하면서도 느끼고 있잖아.
지금 이건 무슨 소리야?
무슨 소리가 나는지 들어봐
싫어
제발 그만 두세요.
뭐가 안 된다는 거야.
지금 뭐하고 있지?
너도 이제 일해야지.
안 돼요. 저는 할 수 없어요.
괜찮아
그런 건 할 수 없어
어서.
네가 너무 섹시한게 죄라면 죄야.
어서. 남편에게 했던 것처럼 내 자지도 빨아봐.
싫어요.
어서. 빨아보라구....
입벌려. 어서.
저는 할 수 없어요.
입 크게 벌리라구.
싫어.
어서. 혀를 내밀어봐....
혀 내밀라구.
다리 벌려
준비됐지?
뭐 하는 거야?
싫어.
그만해. 싫어.
다리를 더 넓게 벌려봐.
싫어....
기분 좋은 보지야.
으윽.... 싫어....
굉장한 보지야.
부탁이에요.
제발 그만 두세요.
부탁 드릴게요.
완전히 쪼이는데....
내가 꿈꿔왔던 보지야.
어디 가는겨
내가 더 박아줄게.
그만 둬.
제발. 그만.
부인.
내 말대로 하면 네 미래는 밝아질거야.
아르바이트 같은 것도 할 필요없어.
남편 승진할 수 있게 도와줄게.
네 말 알아 듣는거지?
굉장해.
부인. 느끼고 있는 거 맞지?
너도 즐기고 있잖아.
이제 나를 위해 네가 움직여봐
그럴 수 없어.
너도 빨리 끝내고 싶잖아. 안 그래?
할 수 없어요.
어서. 이번 한 번뿐이야.
그래. 잘 하고 있어.
움직이지 마세요.
너도 이렇게 쑤셔 주는거 좋아하잖아. 안 그래?
내가 해준 것처럼 너도 내 자지에 박아줘.
계속해.
안 돼요. 할 수 없어요.
더 움직여
안돼요
몸을 더 쓰란 말이야.
움직이지 마세요
어서. 더 거칠게 박아줄게.
이딴 건 필요없잖아.
니가 지금 얼마나 뜨거운지 봐봐. 어서....
어서. 엉덩이 내밀어봐.
니 성감대에 내 자지가 느껴지지?
어서. 더 깊숙히 빨아봐.
이제는 내 불알도 빨아줘야지
어서. 이제 내 똥꼬도 빨아봐
싫어
네 보지 속에서 꿈틀대는 내 자지가 느껴지지?
어때. 너도 기분 좋지?
아아.... 안돼....
약속은 지킬게
남편이 더 좋은 커리어를 쌓을 수 있도록 내가 도와줄게.
물론 니가 나를 도와주는 만큼
무슨 일 있어. 유이.
여보 어서 오세요.
놀라게 해서 미안
사실 오늘 좋은 일이 있었어
개발팀장으로 발령받았거든.
정말로?
이게 다 당신 덕분이야. 고마워.
4월 2일
무슨 일이야? 놀라는 것 같은데.
아니에요. 죄송합니다.
음.... 나한테 무슨 할 말 없어?
네?
이상한데....
하타노한테 무슨 얘기 들었을텐데.
죄송해요. 그가 승진했다고....
내가 뭐랬어. 나는 약속은 지키는 사람이라구.
정말 고맙습니다.
그렇게 격식차릴 건 없잖아.
말로만 고맙다고 하지 말고 몸으로 보여줘야지.
어서 감사를 표시해봐
네?
제발 그만두세요.
싫어요
그만....
네 몸뚱이로 감사를 표시하라구.
지금 뭐라고 했어?
제발.... 죄송합니다.
너도 지금 느끼고 있잖아. 아니에요.
느끼고 있는데 뭘.
아니에요
네 몸뚱이는 언제나 음란해
제발. 그만요....
걱정마. 내가 시키는대로만 하면 돼.
내가 약속을 지키는 사람인 건 알았잖아?
여기 만져주는 거 좋아하잖아?
내가 기분 좋게 해줄게.
네 몸은 언제 봐도 너무 훌륭해
어서. 엉덩이를 더 내밀어봐.
내밀어 보라구. 어서.
보지도 완전히 음탕하게 젖었군.
젖지 않았어요.
오줌 냄새가 나는데....
휴지로 깨끗이 닦기는 한거야?
엉덩이 좀 더 내밀어봐
정말로 최고의 보지야
똥꼬까지 훤히 다 보여.
제발 그만하세요.
다리 벌려봐
지금 흥분했지?
기분 좋지? 그렇지?
제발 그만요....
이제부터 시작이야.
내가 더 기분 좋게 해줄게
나랑 있으면 더 와이프처럼 행동하게 만들거야
제발 부탁이에요. 그만두세요.
어서 내 자지를 빨아
왜 그래?
아앙.... 할 수 없어요.
남편을 위해서야. 어서.
내가 말할 때 군말없이 해주면 남편의 성공을 보장해줄게.
아니면 나랑 떡친거 남편에게 확 까발릴까?
그건 안 돼요.
자. 그럼 어서. 입을 벌려봐
벌리라구
왜 그래?
이전처럼 고생하고 싶어?
아니요. 저는....
자, 그럼 어서 혀를 내밀어.
그래. 잘 할 수 있잖아.
귀두 끝도 잘 빨아봐. 알았지?
그래. 잘 했어, 이제는 입 속에 다 넣고 빨아봐.
아래쪽까지 다 빠는 거 잊지 마.
더 깊숙히 빨아봐.
이렇게 끝까지 빨라구.
쉴 틈이 어딨어?
다리 더 벌려봐
좋아. 더 가까이.
니 보지가 나 때문에 얼마나 뜨거워졌는지 봐봐.
완전히 쪼이는데.
이거 봐....
아니에요.
이렇게 해 주는거 좋아?
이제 겨우 시작인데....
음탕한 포즈로 엉덩이 내밀어봐
엉덩이 더 내밀수 있지? 그렇지?
원하면 신음 소리 더 크게 내도 돼.
점점 더 흥분하는 것 같은데....
이건 어때?
아니면 여기가 너의 최고의 성감대인가?
아님 여기?
아니면 여기?
지금 뭐라고 했어?
응?
이제 겨우 몸푸는 정돈데....
갈 거 같애?
아니에요. 그런 거
이상한데....
싸고 싶어하는 것 같아 보이는데.
그렇지 않아요.
그래? 니 젖꼭지가 이렇게 단단한데도?
여기 만지는 거 좋아하지?
느껴봐. 니 보지가 점점 더 조여오고 있어.
음핵도 점점 더 단단해지고
이렇게
아니에요
아니라구요.
여기 좋아하잖아. 아냐?
아니면 여기는?
제발 그만요.
정말 내가 그만하기를 원하는 거야?
솔직히 말해줄래. 유이?
제발 그만두세요.
뭐라고?
그.... 그만 두세요.
언제라도 이 음탕한 포즈에서 쌀 거 같은데?
정말로 내가 그만두기를 원해?
원하지 않는다고 말은 하면서 왜 곧 쌀 것만 같지?
이상한데.
이제 계속해볼까.
이건 어때?
여기는?
그럼 여긴?
그럼....
싫어요.
거의 다 왔어.
계속할게.
안돼!
아앙.... 간다....
니가 내 말을 따르면 네 남편은 곧 최고로 올라갈 수 있을거야.
남편을 위해서 몸을 파는 동안, 내가 느끼는 것을 남편에게 말할 수 없었다.
그리고 더 이상 걱정없이 웃을 수 없게 되었다.
반대로 나는 이제 그와 섹스하는 생각에 사로잡혀 있다.
남편에 대한 배덕감이나 죄책감을 지우며
이제 나는 돌아갈 곳이 없다.
4월 3일
이제 테이블 위에 앉아
그럴 수 없어요
뭐라고 했어?
만약 남편이 우리 관계를 알게 된다면....
됐고. 테이블 위에 앉으라구
팬티도 벗어.
뭐라구요? 지금 여기서요?
어서. 빨리 벗으라구.
다리도 벌려
싫어요
그럼 남편의 커리어를 여기서 끝내겠다는 거야?
다리 벌려
4월 4일
4월 5일
싫어
어서. 반항하지 말구
싫어요.
싫어
4월 6일
4월 7일
우리 관계가 잘못되었다고 생각하면 할수록 내 몸은 점점 더 죄스러운 관계를 원하고 있었다.
그럼에도 나는 남편의 마음에 상처를 주고 싶지는 않았다.
아내라는 가면을 쓴 채로
이제 온거에요? 오늘도 늦었네요.
깨워서 미안해. 부장님과 술자리가 있었어.
알았어요.
부장님한테 실망했어. 배신감을 느낄 정도야.
부장님이 자기 삼촌이 회사 오너라고 말하면서 이번 분기 이후부터 일을 할 거라고 했거든.
그가 내 커리어를 도와줄 것이라고 말할 때 진실된 사람이라고 여겼는데.
그래서요?
미안해. 당신을 파출부로 일하게 한 것도.
이제부터는 가지 않아도 될 것 같아.
4월 8일
더 빨아주세요.
보지로 내 입을 문질러줘....
내 불알 더 빨아줘
내 자지 박아주길 바라지?
네. 박아주세요
제발 넣어주세요.
너무 좋아요.
기분 정말 좋아요.
굉장해
키스해주세요
너무 좋아요
아앙. 너무 좋아.
으윽.... 갈 거 같아
아앙.... 기분 너무 좋아
더 세게 박아줘요
그럼. 벽 쪽으로 돌아줄래요?
이렇게요?
나한테 보여줘
엉덩이를 들어 올려봐
옳지
아, 좋아.
자지가 더 깊숙히 들어가는 거 같아서 기분 최고야
나한테 보여줘
아. 간다.
조금 더
조금 더 박아주세요.
아. 너무 좋아
으윽. 간다.
아. 간다....
아. 너무 좋아
아..... 갈 거 같아.
아.... 혀 내밀어봐....
여보세요. 유이. 어젯밤에 화내서 미안해
나 그래도 부장님과 일해야 할 것 같아.
당신이 일 그만두지 않는다고 알려주러 그의 집에 가야 할 것 같아.
오늘 늦을 것 같으니까 먼저 자.
유이. 사랑해
하타노 유이